# 测试用文本

Pieces

Mala Malachite

Records

这是曾用的测试文本。按S存档，按L读档，按Enter或空格推进。

--------------------

卖39gII的Malachite

天冷极了，下着雪，又快黑了。
这是一年的第十五天—元宵节。
在这又冷又黑的晚上，光着头赤着脚的Malachite在街上走着。
她从家里出来的时候还戴着一对猫耳，但是在群里聊天的时候，猫耳被群友们发现了。
一只被malloc free掉，悬垂了；另一只叫大佬用汇编玩坏了。
大佬说，他要用汇编把猫耳漆成粉色。

Malachite只好赤着脚走，一双小脚冻得红一块青一块的。
她的旧围裙里兜着许多39gII，手里还拿着一台。
这一整天，谁也没买过她一台39gII，谁也没给过她一个钱。

可怜的Malachite！
她又冷又饿，哆哆嗦嗦地向前走。
雪花落在她的黑色的头发上，那头发打成卷儿披在肩上，看上去很美丽，不过她没注意这些。
每个窗子里都透出Beep声，街上回荡着《德仪颂》的声音—她可忘不了这个。

她在一座房子的墙角里坐下来，蜷着腿缩成一团。
她觉得更冷了。
她不敢回群里，因为她没卖掉一台39gII，没挣到一个钱，Spell Checker一定会Rxpe她的。
再说，群里跟外面一样没有新固件。
群里只有没做完的底层，虽然大部分问题都解决了，但还是不能加载elf。

她几乎要遇冷关机了。
啊，哪怕一台小小的gII，对她也是有好处的！
她敢从成堆的gII里拿出一台，连上电脑刷机，来暖和暖和自己的小手吗？
她终于拿出了一台。
哧！屏幕亮起来了，显示出recovery的界面来了！
她把眼睛凑在屏幕上。
多么神奇的中文显示啊，简直像有内嵌的字库一样。
这是一个神奇的界面！
Malachite觉得自己好像坐在完成了的固件前面，固件运行着elf不出bug，启动器使用着插值动画，十分流畅，多么漂亮啊！
哎，这是怎么回事呢？
她刚把gII拿起来，想对着光仔细看看，usb接口松了，recovery不见了。
她坐在那儿，手里只有一台满是bug的原生39gII。

她又刷了一台。
屏幕亮起来了，显示出boot stage 2来了。
亮光落在flash上，那儿忽然变得像薄纱那么透明，她可以一直看到上面的swapfile。
swapfile被分成4k大小的页，由精致的二叉树组织起来，虚拟内存就在上面工作。
更妙的是虚拟内存有cache和buffer的加持，读写速度超过内核代码，coremark达到400多分，吊打早期英特尔奔腾CPU。
这时候，屏幕又灭了，她手里只有2112个坏块。

她又给一台gII刷了机。
这一回，她在给ExistOS贡献代码。
这棵代码树，比她去年在Github上看到的还要大，还要美。
代码使用着她写的strcpy，注释也十分详尽，跟谭浩强书上的while (x --> 0)一样，易懂易修。
Malachite冲动地花30大洋在Apple Store买了一个代码编辑器。
这时候，屏幕又灭了。
只见代码编辑器买到了手，结果发现是山寨VSCode。
Malachite把代码发上去云编译，却不能得到编译出的固件。

“固件的底层就要完成了。”Malachite安慰自己。
却听到大佬在群里说：我三月之后要准备考研了，准备跑路！

她连上电脑又刷了一台39gII。
这一回，屏幕把周围全照亮了。
南宫出现在亮光里，是那么温和，那么慈爱。

Mala  “南宫姐姐！

      啊！请和我贴贴吧！
      我知道，屏幕一灭，你就会不见的，就会抛弃我，去和Kagami贴贴的！”

她赶紧掏出一大把gII，要把南宫留住。
gII发出强烈的光，照得跟白天一样明亮。
于是，全大白群的多多洛都见到了她们的39gII。
